LocalTrack предоставляет несколько вариантов конфигурации, с помощью  
которых вы можете настроить, как именно устройство должно вести себя  
после включения.  
  
Такие изменения поведения выполняются с помощью команд конфигурации.  
Эти команды помещаются внутри текстового файла с именем **config.txt**  
в корневом каталоге USB-диска встроенного в устройство.  
  
Вот краткое изложение правил:  
  
1. Кодировка текста должна быть ASCII. Используемые здесь кавычки не являются  
частями команд и используются только для обозначения начала и конца команды.  
  
2. Все команды конфигурации должны располагаться в начале  
строки и завершается символом новой строки.  
  
3. Некоторые команды принимают в качестве аргумента десятичное число, которое следует за  
ключевым словом команды. Для этих команд здесь используется символ **n**, который  
нужно будет заменить соответствующим числом в config.txt; Команда и её аргумент  
должны быть разделены ровно одним символом пробела.  
  
4. Если какая-либо команда отсутствует в config.txt либо отсутствует сам файл, для  
параметра конфигурации будет использовано значение по умолчанию.  
  
### Ниже приведен полный список всех команд конфигурации:  
  
* "FIX_INTERVAL **n**" --- устанавливает интервал между точками в миллисекундах  
* "UTC_OFFSET +**n**" --- устанавливает положительное смещение местного времени относительно UTC  
* "UTC_OFFSET -**n**" --- устанавливает отрицательное смещение местного времени относительно UTC  
* "ALLOW_SHORT_TRACKS" --- сохранять все маршруты, даже если их продолжительность меньше 3 минут  
* "DISABLE_1PPS_LED" --- предотвращает мигание синего светодиода каждую секунду  
* "ENTER_DFU_MODE" --- войти в режим DFU загрузчика при следующем подключении устройства по USB  
* "REPORT_SPEED" --- добавить информацию о скорости (в метрах/сек) в каждой точке маршрута  
* "REPORT_COURSE" --- добавить информацию о курсе (в градусах) в каждой точке маршрута  
* "REPORT_NUMSAT" --- добавить количество спутников, используемых для каждой точки маршрута  
* "REPORT_FIXTYPE" --- добавить информацию о координатах (нет, 2d или 3d) для каждой точки маршрута  
* "MASS_ERASE" --- безвозвратно стереть все блоки флэш-памяти  
  
---
  
1. Команда "FIX_INTERVAL **n**" позволяет пользователю изменить время между точками,  
по умолчанию равное 1000 мс. Допустимые значения — целые числа в диапазоне от 200 до  
10000. Меньшие значения дадут вам более подробные маршруты (больше точек), но они  
также занимают больше места на диске. Например, "FIX_INTERVAL 200" приведет к записи  
5 точек маршрута в секунду.  
  
2. Команды "UTC_OFFSET +**n**" и "UTC_OFFSET -**n**" устанавливают положительное/отрицательное  
смещение в минутах местного времени относительно UTC. Допустимые значения являются целыми числами  
от 0 до 1440, значение по умолчанию = 0. Местное время используется в именах маршрутов и файлов.  
Например, команда "UTC_OFFSET +180" установит местный часовой пояс как UTC+3.  
  
3. Команда "ALLOW_SHORT_TRACKS" заставляет устройство сохранять все записанные маршруты,  
при том, что по умолчанию сохраняются только треки продолжительностью 3 минуты и более,  
чтобы предотвратить спам. Эта команда предназначена для отладки/тестирования и  
не рекомендуется при обычном использовании.  
  
4. Команда "DISABLE_1PPS_LED" отключает синий светодиод состояния, который обычно мигает  
один раз в секунду, пока приемник получает сигнал с GPS спутников. Главная цель этой  
команды это сделать устройство более скрытным в полной темноте.  
  
5. Команда "ENTER_DFU_MODE" переведет устройство в режим DFU загрузчика при следующем  
подключеннии к компьютеру через USB, хотя обычно устройство работает как USB диск.  
Чтобы предотвратить повторное включение DFU режима, файл config.txt будет удален.  
Чтобы выйти из режима DFU вам нужно будет отсоединить USB-кабель и перевести выключатель  
питания в положение ВЫКЛ.  
  
6. Команды "REPORT_SPEED", "REPORT_COURSE", "REPORT_NUMSAT", "REPORT_FIXTYPE" добавляют  
дополнительную информацию к каждой точке GPX маршрута. По умолчанию вся эта информация  
не записывается. Если эти параметры включены, скорость отображается в метрах в секунду,  
курс указывается в градусах относительно истинного севера в системе координат WGS84,  
количество спутников покажет вам количество (от 1 до 12) используемых GPS спутников.  
Тип точки предоставит вам строку состояния (имеет точка 2d или 3d координаты).  
  
7. Команда "MASS_ERASE" стирает все блоки памяти на устройстве, которые содержат или  
ранее содержали какие-либо данные. Процесс занимает всего несколько секунд. Имейте  
в виду, что все сохраненные файлы и таблица разделов будут потеряны. Эта команда в  
основном предназначена для быстрого безвозвратного стирания всех данных на устройстве,  
без необходимости несколько раз вручную перезаписывать все блоки памяти.  
  